Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/plugins/editor/visual_shader_plugins.po
Languages: ja

source: Visual Shader plugins
ja: ビジュアルシェーダープラグイン

source: Visual Shader plugins are used to create custom :ref:`class_VisualShader` nodes in GDScript.
ja: ビジュアルシェーダープラグインは、GDScriptでカスタム :ref:`class_VisualShader` ノードを作成するために使用されます。

source: The creation process is different from usual editor plugins. You do not need to create a ``plugin.cfg`` file to register it; instead, create and save a script file and it will be ready to use, provided the custom node is registered with ``class_name``.
ja: 作成プロセスは、通常のエディタプラグインとは異なります。登録するために ``plugin.cfg`` ファイルを作成する必要はありません。代わりに、カスタムノードが ``class_name`` に登録されていれば、スクリプトファイルを作成して保存すればすぐに使用できます。

source: This short tutorial will explain how to make a Perlin-3D noise node (original code from this `GPU noise shaders plugin <https://github.com/curly-brace/Godot-3.0-Noise-Shaders/blob/master/assets/gpu_noise_shaders/classic_perlin3d.tres>`_.
ja: この短いチュートリアルでは、Perlin-3Dノイズノードの作成方法について説明します(オリジナルのコードは `GPU noise shaders plugin <https://github.com/curly-brace/Godot-3.0-Noise-Shaders/blob/master/assets/gpu_noise_shaders/classic_perlin3d.tres>`_です)。

source: Create a Sprite and assign a :ref:`class_ShaderMaterial` to its material slot:
ja: スプライトを作成し、マテリアルスロットに :ref:`class_ShaderMaterial` を割り当てます:

source: Assign :ref:`class_VisualShader` to the shader slot of the material:
ja: :ref:`class_VisualShader` をマテリアルのシェーダースロットに割り当てます:

source: Don't forget to change its mode to "CanvasItem" (if you are using a Sprite):
ja: モードを "CanvasItem" に変更することを忘れないでください(スプライトを使用している場合):

source: Create a script which derives from :ref:`class_VisualShaderNodeCustom`. This is all you need to initialize your plugin.
ja: :ref:`class_VisualShaderNodeCustom` から派生するスクリプトを作成します。プラグインを初期化するために必要なのはこれだけです。

source: Save it and open the Visual Shader. You should see your new node type within the member's dialog (if you can't see your new node, try restarting the editor):
ja: 保存して、ビジュアルシェーダーを開きます。メンバーのダイアログ内に新しいノードタイプが表示されます(新しいノードが表示されない場合は、エディタを再起動してください):

source: Place it on a graph and connect the required ports:
ja: グラフに配置し、必要なポートを接続します:

source: That is everything you need to do, as you can see it is easy to create your own custom VisualShader nodes!
ja: ご覧のとおり、独自のカスタムVisualShaderノードを簡単に作成できます！
